being 8-9 in these worlds of
llevando 8-9 en estos mundillos de los
photocalls and having to read every single thing that
fotocolos y tenga que leer cada cosa que
I have to justify at an event that I've been
yo tenga que justificar en un evento en
involved in from the beginning
el que llevo metida desde el principio
with José who is one of my best
con José que es uno de mis mejores
friends, I wasn't going in any capacity
amigos no iba en calidad absolutamente
whatsoever. I was going to put things out for whoever I wanted,
de nada Yo iba a sacar cosas para quien
both for the reason
a mí me dé la gana tanto para la razón
and for another medium that I'm starting
como para otro medio que estoy empezando
to carry out, like for YouTube, there's nothing
a llevar como para YouTube no hay nada
specific, you're not a YouTuber, you're
específico tú no eres youtuber estás
interested anymore, I don't live for myself,
interesado más yo no vivo para mí
YouTube is not my life, for me this is an
YouTube no es mi vida para mí esto es un
extra, it's another job and I don't have to give
extra es otro trabajo y no tengo que dar
explanations, my justifications,
explicaciones mi justificaciones
to absolutely no one.
absolutamente a nadie
Yesterday, there were people who were
ayer pues había gente que estaba
trying to make Marina uncomfortable. There was another
intentando incomodar a Marina Había otro
YouTuber at the event, in that click you
youtuber en el evento en eso click se
see ugly comments like that to Marina if I
ven comentarios feos así a Marina si yo
'm talking to her it's as if the
estoy hablando con ella es como si el
other YouTube colleague is talking to
otro compañero YouTube está hablando con
that person and I take it and we're here and I
esa persona y yo cojo y estamos aquí y
record it, it's ugly before they go to
la grabo es feo antes de que vayan a ti
record you there are whispers,
a grabarte hay cuchicheos
Flores, after she was the other
flores después de que ha estado el otro
day with Marta, let's see, here
día con Marta vamos a ver aquí puede
Rocío Flores can come, Antonio David can come,
venir Rocío flores puede venir Antonio
Rocío Carrasco can come, Marta can
David puede venir Rocío Carrasco puede
come  risk and Jorge may come
venir Marta riesgo y puede venir Jorge